Examen 0

Instrucciones:

1.- El examen lo deberás de enviar a más tardar a las 8:10 am, a la dirección de correo 2cm2ago2021@gmail.com.

2.- El asunto deberá se número de boleta examen 1, por ejemplo: 2018XXXXXXXX examen 0.

3.- Los nombres de los archivos de los programas deberán ser programa#-%.c, donde # es el número
de examen, y % es el número de la pregunta, por ejemplo programa0-1.c

Preguntas:

Para cada pregunta deberás implementar un programa para ilustrar el fucionamiento de
la o las funciones que se te solcitan.

1.- Definir la fución:   ultimo: Lista -> Elem. programa0-1.c

La función deberá devolver el elemento más a la derecha de la lista, esto es, el primero que entró. 
La lista que recibe la función como argumento de ser no vacía.

2.- Definir la función Lista cardinal(int n, Lista l). La función deberá devolver una lista sin
los últimos n elementos en haber entrado a la lista. Por ejemplo, si l=[1,2,3,4,5,6,7,8],
entonce cardinal(5,l)=[6,7,8]. NumElems(l)>=n.   programa0-2.c


 