Examen 1

Instrucciones:

1.- El examen lo deberás de enviar a más tardar a las 8:25 am, a la dirección de correo 2cm2ago2021@gmail.com.

2.- El asunto deberá se número de boleta examen 1, por ejemplo: 2018XXXXXXXX examen 1.

3.- Los nombres de los archivos de los programas deberán ser programa#.c, por ejemplo programa1.c

4.- Para revisar la solución de los ejercicios deberás implementar un programa principal en el que incluirás
todas las funciones y ejecutará cada una de ellas, de la misma forma que yo lo hacía en clase. Por ejemplo,

#include<stdio.h>

Pila nab(int,int);
Lista desecha(int,Lista);

int main(){

    int a,b;
    Pila p=empty();    

    printf("Problema 1. Dame dos enteros!!!);
    scanf("%d%d",&a,&b);
    p=nab(a,b);
    "IMPRIME EL TOPE DE LA PILA Y SACALO DE LA PILA, HASTA QUE LA PILA ESTE VACIA"        


   // De la misma forma con las demás funciones que tengas que resolver

    return 0;
}

Pila nab(int n, int b){ ........};



Problemas:

OJO: Elem debe ser int para todos los ejercicios.


1.- Haciendo uso del TDA Cola, hacer un programa que genere 10 números enteros aleatoriamente y
los forme en una cola. Despúes deberás implementar una función que reciba una Cola de 
enteros y devuelva cuantos números pares estaban formados en la cola. Evidentemente,
para poder contar cuantos números pares hay formados en la cola, deberás de ir desformándolos.
No importa que la cola se destruya.

2.- Haciendo uso del TDA Cola circula:

a) Hacer un programa en el que mediante una función
construyas un cola circular c1 con 10 números enteros generados aleatoriamente. 

b) Después, deberás implementar una función que reciba una cola circular de enteros c1, 
y devuelva otra cola circular c2. La cola c2 que devolverá la función, deberá de 
contener en la primera posición el primer elemento de la cola c1, 
la segunda posición posición de c2 deberá contener la sumatoria de los dos primeros
elementos de c1, la tercera posición de c2 deberá contener la sumatoria de los tres primeros elementos
de c1, y así sucesivamente hasta que la posición 10 de c2 contenga la sumtoria de todos los
elementos de c1. Por ejemplo, si c1=[1,5,8,2,3], entonces c2=[1,6,14,16,19]. 

c) Finalmente, deberás de imprimir c1 y c2 para corroborar que tu función está bien hecha.